APlikacja stworzona dla 96Volt na praktykach (system ODPN)
Funkcjonalności:
1. Automatyczne logowanie się do systemu, pobieranie wybranych plików, robienie ScreenShot-ów, zapisywanie w wybranym miejscu na dysku.
2. Wykonywanie poleceń z pliku tekstowego.
3. Porównywanie z zpiowanych folderów. Główna funkcja aplikacji, służy do pokazywania błędów (różnic) między wersjami w wygenerowanych wydrukach/plikach. W folderach znajdowały się pliki w formacie .pdf .docx .xlsx, aplikacja miała je rozpakować, przekonwertować do plików o rozszerzeniu .jpg, porównać odpowiadające sobie pliki, zaznaczyć ewentualne różnice i wygenerować nowy plik zawierający różnice.